濡羽大人 濡羽大人
隆達格 有消息嗎
至今還沒
再說公主是個隨性的人
翠葉到底有沒有認真找
翠葉大人有話要我轉告你
如今我們正在執行「赤夜」計劃
而且如果濡羽大人是自己想外出才走的
那麼這件事我們也不宜多嘴
那算是諷刺嗎 隆達格
公主可是我們Plant hwyaden的盟主
濡羽大人…
希望您能回來
讓我洛雷爾伴隨您的左右
西邊嗎…
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
啊 又遇到了
奧德賽騎士團嗎
他們在這附近很常見呢
是嗎
大地人很歡迎他們
因為他們拼上了自己的性命
為了保護村莊和城鎮而戰
確實雖然氣勢有點嚇人
不過看起來很整潔 感覺很帥呢
誒 有嗎？
雖然看上去挺可靠的
我有些欣賞不來
感覺怪不吉利的
我也是
有種說不上來的感覺
演奏終止之時
我開動了！
味道如何啊
我完全沒有進步
才沒那回事 超好吃
棒極了
你做飯越來越好了
再配上這美妙的星空
真是絕妙的晚餐
各位感情真好啊
因為我們是朋友
我們是朋友嘛
不介意的話可不可以告訴我
你們為什麼要去紅石山地呢
我們要去狩獵鋼尾翼龍
因為做魔法背包需要相關材料
這樣啊
我們已經到這裡了
薩菲爾街就在前面了吧
是啊
妲莉艾拉小姐去過嗎
因為是回去的必經之地 所以去過幾次
到鎮上後我想開演唱會
演唱會嗎
那是啥
這麼一說惠2小姐也沒看過呢
五十鈴是吟遊詩人 Bard
其實我只是個半吊子
她在旅途各地進行演奏
哎呀 玩音樂的嗎
我也是在秋葉原的「花開大廳」有搖滾女孩稱號的人
搖滾女孩？
那個 那個 就是…
很帥的感覺
那是什麼啊
太籠統了
不過我對音樂活動很感興趣
感覺很棒呢
好 等我們到了薩菲爾就立即開搞
哦！
薩菲爾街
伺服器
日本伺服器
區域
南富士地區
區劃
市區/無怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
聴こえる愛のうた  もっとそばにいさせて
聽得到愛的歌曲 讓我永遠陪著你
色や形をかえ 守ってあげるわ
我變換色彩外形 將你守護
聴こえる愛のうた みつめていられるなら
聽得到愛的歌曲 如果能夠尋到
ぼやけた日々でさえ 愛しくなるわ
那渾渾噩噩的每一天 也會變得可愛
ずっと  ずっと
永遠 永遠
謝謝大家
要再來一首嗎
那就開始囉
啊 真開心
肚子好撐
五十鈴女士 不管怎麼說你也吃太多了吧
那有什麼辦法
謝謝你
因為各位大地人一直在請我吃嘛
不過今天的表演真棒
應該是「今天也很棒」吧
嗯 今天也很棒
五十鈴女士還真是喜歡樂器啊
非常喜歡哦
那你還要堅持說自己是半吊子嗎
嗯 我那並不是謙虛
雖然我之前可能也說過
我爸爸是職業音樂家
原來如此
你這麼擅長音樂原來是因為父親的血緣和薰陶啊
瞧你說的 太誇張了
我爸爸是自由人
是個搖滾音樂人
他很帥氣
留著一頭長髮 穿著皮夾克
作者在8卷後紀中透露，人物原型是高梨康治
腿很纖細
小時候的我為有這樣的爸爸而感到無比自豪
他還跟我說過他年輕時的壯舉
他用打工買來的破車帶著樂器
去各地進行巡迴演出
從東京出發 輾轉各地
就像現在的我們一樣？
對對 沒錯
真是優秀的父親啊
是吧
雖然他也有些奇怪的地方
但他是我的英雄
因為他還正式出道了呢
誒？正式出道是啥
就是在唱片公司出過專輯…
那個…
就是說 出名了
大街小巷裡放的都是爸爸的樂隊的歌
這真是厲害啊
但是在我們之前的世界有很多這樣厲害的人
每年大概有百餘人正式出道
但是大部分人都堅持不了很久
出道後能一直熱賣的人真的只有極少數
爸爸也沒能成為這批極少數
他放棄了嗎
不 他無法放棄他最熱愛的音樂
於是爸爸成為了錄音樂師
嗯…該怎麼說好呢
對了 就是演奏樂器的專家中的專家
為各種人的音樂活動提供協助
那麼五十鈴女士也要正式出道吧
不是的 只有職業音樂人才能正式出道
通過演奏讓大家開心
這不就是很了不起的職業音樂人嘛
我都說了不是
對不起
其實我沒那麼厲害
當然我很喜歡魯特琴 非常喜歡
也喜歡唱歌
不過啊…
我沒有那個才能
爸爸總跟我說
成為職業音樂人是非常辛苦的
才能是必備的
有才能還要拚命努力才能站到起跑線上
這樣啊
所以 隨自己的喜好來演奏也挺好
這樣大家也會開心
我也很喜歡五十鈴女士的歌
倫迪真溫柔啊
我這種根本沒什麼了不起的
沒有這種事
我們都很喜歡五十鈴女士演奏的音樂
那些我們未曾聽過的四十二
啥？四十二？
倫狄有時說話讓人完全摸不到頭腦呢
是嗎 你聽到的是這樣的嗎
啊 有過有過
瑟拉拉也遇到過？
前不久我去商店買魚糕
結果老闆卻拿給我的竹輪麩
老闆在賣萌嗎
果然是那個的原因吧
那個？
自動翻譯功能
啊 那個能讓人跟海外玩家進行交流的功能啊
嗯 嚴格說來大地人和冒險者的語言似乎也不同
平時都是依靠自動翻譯功能才能正常對話…
也就是說…
也許是系統有時無法翻譯 導致時不時會出錯
原來如此
所以才會出現雞同鴨講的情況啊
比如…對了
七色是？
彩虹？
對 在大地人的語言中 七色就是彩虹的意思
那四十二呢？
是音樂
誒 為什麼？
因為對我們大地人來說
音樂只有四十二首
神明大人只賜予了我們的祖先這些樂曲
而且我們無法創作新的樂曲
遊戲時代的…遺留產物？
我們只有這些音樂
自出生之時起便是如此
我們把這當作理所當然 毫無疑問地生活著
這種事…我從沒想過
所以五十鈴…
你演唱的歌和你彈奏的樂曲 我們真的非常喜歡
還記得嗎
旅途中的那些酒館旅店
五十鈴只是稍微彈奏了幾曲
大家就高興得流淚了對吧
大家是真的很開心
從沒聽過的明快動感的歌曲
讓人忍不住想要隨之舞動的歌曲
或是讓人想和重要的人在一起的歌曲
我們從沒聽過這樣的曲子
而帶來這些歌曲的你
就是我們的英雄
倫迪…
五十鈴果然還是要走職業路線嗎
我覺得她其實是想成為職業音樂家的
真好啊
能夠擁有一項敢說絕不會輸與他人的能力
是啊 歌唱得那麼好
琴也彈得很棒 真讓人羨慕
我這種人做什麼都是半吊子
瑟拉拉你想過以後的事嗎
是說回到原來的世界後嗎？
嗯 回去後
那個 或者就算回不去
想成為怎樣的人之類的
我的話 該怎麼說呢…
有種身處夢境的感覺
這樣啊
實莉似乎在很認真地考慮呢
嗯 怎麼說呢…
憧憬是有的…
我想成為城惠先生那樣的人
但是 那具體又是什麼呢
至少不是職業
說到底 又沒人能替代城惠先生
啊 越想越糾結了
實莉…
你有沒有注意到 秋葉原街的年輕大地人在不斷增加
沒有
大家都是懷抱著未來的夢想而來的
夢想未來能成為鐵匠 或裁縫師 或廚師 或演奏家
還有很多其他職業
在秋葉原街生活數月
就能學到在其他地方花一輩子都學不到的技術
就能夠實現自己的夢想
就像倫迪這樣？
嗯 沒錯
我成為了冒險者
他們也有想做的職業
我們為了共同商談這些而聚集在一起
我偶爾不在也是因為這個
大地人在秋葉原街生活也有艱難的一面
但也有幸運的一面
那個城鎮每天都有新鮮事
昨天辦不到的事
或許在今天就變為了可能
和今天相比 明天是嶄新的一天
而五十鈴的歌聲 也是其中的一個閃光點
大地人們 都在認真思考自己的將來啊
我這種人真是…
毫無責任地歌唱著愛和人生什麼的
真是…太慚愧了
我都說了 五十鈴女士 那是…
對不起 倫迪
你可以回屋了
…知道了
我真遜啊
話說銚子鎮也有條河呢
什麼來著 那個…
好像是因為河邊水資源比較豐富
無論是對生活還是對農田灌溉來說都很方便…來著
好像是叫堆積平原來著
沒想到學校裡敎的東西居然能派上用場
早上好 冬彌
早…
不過來坐坐嗎
啊 嗯…
妲莉艾拉…小姐在晨間散步？
嗯 我天生睡眠淺
你住在阪南？
我是個四海為家的人
畢竟我的工作就是將自己四處旅行見聞寫下來嘛
不過要說住處的話
應該是在生駒附近吧
生駒…
按冬彌你們的話來說就是京都再往前點
這樣啊
不過我是一個人住在山中小屋裡
附近也沒什麼人煙
所以每當我想呼吸下城鎮中的空氣時
就會像這樣出門旅行
不危險嗎
我已經習慣了
而且自從Plant hwyaden接手警備以來
大道比以前安全多了
Plant hwyaden啊…
多虧Plant hwyaden的功勞
讓阪南變成了一個富裕而美麗的城市
冬彌沒興趣嗎
沒那回事
那如果有機會的話 冬彌也來我家玩玩吧
你來了我負責當你的導遊
到時我們一起出去玩
從剛才起你就沒正眼瞧過我呢
沒那回事
冬彌應該不討厭我吧
我討厭你這點
因為你總是面帶微笑
嗯
那怎麼了
就算你不笑也不難看
我覺得那樣更好
那怎麼可能
你為什麼要這麼說
真沒禮貌
因為我都不知道你從哪冒出來的…
從窗戶
至少從門進來啊…
怎麼樣
嗯 偵查工作已經順利完成
這次真是毫不費力
畢竟基本都是些基礎資訊嘛
現在可以進行報告嗎
嗯 拜託了
關於舞濱和柯文家
主公也十分熟悉蕾妮希雅公主的祖父賽爾濟亞德公爵吧
嗯
順帶一提賽爾濟亞德大人最近最愛吃的是
裙帶菜沙拉和銅鑼燒
睡前會喝一杯熱牛奶
等…等一下
你怎麼知道得這麼詳細
難道你潛入城堡了！？
我聽蕾妮希雅說的
這是聽過女子力入手的情報
女子力…
主公在懷疑我的女子力嗎
我不是懷疑…
我的女子力很強喔
是嗎
還參加了女生聚會
啊 嗯…
哼哼 如何
如何…這個嘛
能交到朋友是件好事
嗯嗯 對吧
那麼我繼續報告了
享譽盛名的君主賽爾濟亞德公是柯文家的家主 如今已經60歲
公爵夫人似乎已經辭世
公爵年經時率領過騎士團討伐魔物…
主公 怎麼了
誒？
你的表情一如既往地陰沉呢
啊 嗯
有點事情
班長那邊的定期報告突然斷了
老師嗎 真少見啊
密語也打不通
會有那種事？
普通不會
事到如今我有點擔心實莉她們了
密語打不通呢
嗯 我還有些事想找他商量呢
果然有些奇怪
是從什麼時候…
難道…
不知道是不是它的副作用
據說它會擾亂冒險者的心聲
難道那是指密語？
說不定是那個移動神殿造成的影響
那我們去問問騎士團的人吧
雖然外表有些可怕
但他們畢竟保護了大地人
要是喵太先生在就好了
要是城惠先生在就好了
這可不行
我們都決定了要盡量不依賴城惠先生他們
是啊
冬彌你討厭我嗎
我都說了不是
那你為什麼要說那些話
那是…
話說惠2小姐要怎麼辦啊
這麼說也是
她說要去生駒
大概會和妲莉艾拉小姐一起吧
五十鈴也縮在屋裡不出來
嗯 可能是和倫迪發生什麼了吧
總之我們接下來就要和惠2小姐分別了
已經不能依賴召喚魔法了
得找個能把召喚笛修好的地方才行
瑟拉拉？
那是什麼
感覺好像飄過來一團黑雲
不對 那不是雲
是鋼尾翼龍！
誒？
正在朝著這個鎮子飛來
這下不妙
妲莉艾拉小姐快找個安全的地方躲起來
冬彌你怎麼辦
到底出了什麼事
個體等級確認
42 46 43 50…
怎麼辦啊 實莉
先不說等級 那麼多數量我們根本打不過
實莉 瑟拉拉姐！
冬彌！
總之先去鎮外
不能在這裡開打
但是…
快點！
我知道了
瑟拉拉 我們走
好的
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
迎戰襲擊城鎮的鋼尾翼龍群的奧德賽騎士團
他們並非是為守護而戰
而是一場只為赴死的淒涼之戰
冬彌等人奮力迎戰
然而五十鈴和倫迪則在奔走
只為向神明發起挑戰
下集 赤夜
身旁有共同邁進的夥伴